Sketch
- Môi trường
+ Có các Node(s) đóng vai trò như một đồ thị (Có trọng số) của bài toán A* cơ bản
+ Các bức tường có máu tượng trưng cho khả năng chịu đạn của chúng (Trọng số// với số âm tượng trưng cho không thể đi qa)
+ Đạn to chà bá bằng cái Node or sumthing
+ Player có số máu 
+ Các xe tăng có khả năng tái sinh ( có mạng) (Optional)

- Điều kiện thắng của A.I:
+ Nhà chính bị tiêu diệt
+ Player bị tiêu diệt

- Tank
+ Bulldozer (Bull): Đi tới nhà chính và phát nổ or sumthing 	
+ Hunter: Bắn CHỈ Người Chơi 
+ Tank: Bắn Người chơi và Nhà Chính

Scripts:
- Tank: Sử dụng A* để di chuyển và lưu kết quả vào một dãy Path hoặc list các hành động
+ Bulldozer: Sử dụng g = số ô đã đi và h là số ô sẽ tới
+ Hunter: Sử dụng g = Số tường phải diệt đã đi qua được và h số Node phải diệt để đến được Player * nếu Node k có tường tức chỗ đó có tường có máu = 0
+ Tank: Sự hợp nhất của 2 xe tăng trên nhưng có hàm quyết định độ ưu tiên phải chơi như thế nào cho tối ưu

- A*: Cải tiến sử dụng mẹo nếu như ta đi đến một điểm có g rồi thì k cần đi tiếp và chỉ cần cộng g đó vào sẽ ra g cần tìm (với h tương tự //Cần chứng minh)
- Bắn:
+ Bắn khi cần di chuyển:
	Gọi ra khi cần di chuyển qua 1 ô tường có số máu nhất định và có số lần bắn bằng số máu tường 
+ Bắn khi cần tiêu diệt:
	Khi xe tăng đã trong tầm bắn với mục tiêu
	Trong tầm bắn nghĩa là có khoảng cách ngang hoặc dọc với mục tiêu (và đối vs tiêu diệt player cần cách mục tiêu một khoảng R//R xem xét và định nghĩa)

- Né đạn: Bonus
+ Gọi ra khi phát hiện đạn trong một khoảng X (Sử dụng Raycast * theo Duy. Toàn chưa thử)
+ Di chuyển sang hướng k có đạn ( 2 hướng còn lại) . Phương án tối ưu hơn đang được xây dựng 

- Tránh kẹt xe
+ Làm xe tăng đi qua được// Tù nhưng dễ xây dựng
+ Mỗi xe tăng chiếm một Node sẽ khiến Node tương tự như tường k thể phá hủy được// OK hơn nhưng xây dựng phê hơn
+ Xe phải có độ ưu tiên như Tank > (Hunter > Bull or Bull > Hunter // Tùy theo h thèn nào ngon hơn)

- Cái tiến: 
+ UI
+ Đồ họa
+  ... (Tùy theo yêu cầu tiếp theo của cô)

- Công việc cần làm
+ Xây dựng hệ thống Node
+ Xây dựng Scripte A*
+ Bắn 
+ Playable
+ Né
+ Tránh kẹt
+ Cải tiến